Yo me di cuenta de algo en el momento
que yo pude cambiar mi mentalidad cambió
mi Claridad algo tan sencillo pero tan
difícil de llevar a cabo y aquí
descubrir secreto no es solamente
visualizar lo que yo quiero ustedes van
a visualizar cosas increíbles
el mismo año pero no es suficiente
tienes que creer que lo puedes lograr
una pregunta tú no te comprarías una
computadora con el sistema operativo de
Windows 95 Aunque todavía el día de hoy
ha sido uno de los mejores como tú
pretendes
hacer crecer tu negocio con un sistema
operativo activo con una mentalidad
antigua por eso es que nosotros tenemos
que darle una vuelta y esta es mi
invitación segunda Por qué no comienzas
a convertirte en un fundador yo acabo de
irme 16 días de vacaciones y mi negocio
vendió igual que si yo tuviera o
inclusive más podrías decir lo mismo no
llega de la noche a la mañana tengo 10
años perdiendo pero en el momento me
tomé la decisión que querías una
fundadora lo conseguí
[Música]